Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/xlf/ResolvedPackageReference.xaml.*.xlf
Languages: zh_hans

# Rule|ResolvedPackageReference|DisplayName
source: Package
zh_hans: 打包

# Rule|ResolvedPackageReference|Description
source: Package Properties
zh_hans: 包属性

# StringProperty|Description|DisplayName
source: Description
zh_hans: 说明

# StringProperty|Description|Description
source: Dependency description.
zh_hans: 依赖项说明。

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Version
zh_hans: 版本

# StringProperty|Version|Description
source: Version of dependency.
zh_hans: 依赖项的版本。

# StringProperty|OriginalItemSpec|Description
source: The evaluated item name of the original reference item whose resolution resulted in this resolved reference item.
zh_hans: 经解析得到此解析的引用项的原始引用项的计算项名称。

# StringListProperty|Dependencies|DisplayName
source: Dependencies
zh_hans: 依赖项

# StringListProperty|Dependencies|Description
source: A semicolon-delimited list of direct dependencies of current dependency.
zh_hans: 当前依赖项的直接依赖项的以分号分隔的列表。

# StringProperty|NoWarn|Description
source: Comma-delimited list of warnings that should be suppressed for this package
zh_hans: 应为此包取消的警告逗号分隔列表

# StringProperty|IncludeAssets|Description
source: Assets to include from this reference
zh_hans: 要从此引用中包括的资产

# StringProperty|ExcludeAssets|Description
source: Assets to exclude from this reference
zh_hans: 要从此引用中排除的资产

# StringProperty|PrivateAssets|Description
source: Assets that are private in this reference
zh_hans: 此引用中的私有资产
